Hôm nay, chúng ta nên thờ phụng
Paramachaitanya,
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu thương của Thượng đế.
Chúng ta nhận thức được
rằng Paramachaitanya làm tất cả mọi thứ.
Ít nhất, về mặt tâm trí chúng ta biết
rằng mọi thứ được vận hành
bởi ân điển của Paramachaitanya,
vốn là sức mạnh của Adi Shakti.
Nhưng nó vẫn chưa thực sự ở trong trái tim chúng ta,
chưa thực sự ở trong sự chú tâm của chúng ta.
Chúng ta có thể xem Paramachaitanya
như một đại dương,
như một đại dương chứa đựng mọi thứ bên trong nó.
Mọi thứ, mọi sự vận hành,
mọi thứ, đều nằm trong giới hạn của chính nó.
Vì vậy, nó không thể được so sánh với bất cứ điều gì. Các con không thể so sánh nó.
Bây giờ, nếu các con nhìn mặt trời,
thì từ mặt trời
các tia nắng phải tỏa ra để vận hành.
Nếu các con thấy ai đó,
ví dụ, một người có quyền lực,
người đó phải thể hiện quyền lực đó ra bên ngoài.
Vì vậy, bên trong bản thân, người đó không vận hành nó.
Ví dụ, nếu có một hạt giống
và chỉ bên trong hạt giống đó
cây lớn lên, và ra quả, và
rồi chúng được bán đi, và mọi người ăn chúng, và
mọi thứ đều ở bên trong hạt giống đó.
Thì đó chính là Paramachaitanya.
Vì vậy, tất cả chúng ta đều được bao bọc trong đó.
Và chỉ những con sóng mà chúng ta thấy,
và chúng ta ở trên những con sóng đó,
nên chúng ta thấy nó như bị rời rạc, tách biệt.
Giống như chúng ta cảm thấy “đây là nước Đức”
hay “đây là nước Anh, đây là Ấn Độ.”
Đây chỉ là những nếp gấp trên chiếc sari của Paramachaitanya
trông có vẻ tách biệt, nhưng chúng không hề tách biệt.
Chúng liên tục.
Vì vậy, sự kết nối là hoàn toàn trọn vẹn.
Nếu Ta kéo một sợi chỉ từ đây,
sợi chỉ sẽ được kéo đi xuyên suốt.
Tương tự như vậy, Paramachaitanya này
đang vận hành bên trong chính nó.
Và không có gì ở bên ngoài cả.
Vì vậy, khi các con là những hành giả Sahaja,
nó dành sự chú tâm đặc biệt đến các con.
Hay, Ta nên nói, nó trở nên hoàn toàn
một với các con.
Bất cứ điều gì các con mong muốn, bất cứ điều gì các con muốn, cũng sẽ đến từ chính Paramachaitanya đó,
nếu các con là một với nó.
Giống như trong một, ví dụ, đại dương dậy sóng
một vài giọt nước có thể bay lên không trung
và bắt đầu nghĩ rằng, “Chúng ta ở trên cao”.
Chúng ta xa rời thế giới, xa rời đại dương.
Nhưng rồi chúng lại phải rơi xuống biển.
Vì vậy, năng lượng vô hình này,
nơi có tất cả trí tuệ, tất cả sự phối hợp,
tất cả các tổ chức,
tất cả máy tính,
tất cả tivi,
tất cả những gì các con có thể nghĩ đến về giao tiếp
và về cai trị, về quản lý,
và trên hết,
đó là Tình yêu,
đó là Tình yêu của Thượng đế
và tình yêu của Mẹ các con.
Vì vậy, để hợp nhất với Paramachaitanya này,
các con phải biết
rằng các con phải trở thành thực tại.
Ví dụ, nếu các con chụp một bức ảnh của Ta, đang ngồi đây,
Có thể bức ảnh của Ta sẽ mang lại cho các con những rung động sống động - được thôi -
dù đó chỉ là một bức ảnh.
Nhưng, nếu các con chụp ảnh của người khác
nó sẽ không thể thực hành Sahaja Yoga.
Lý do là, người khác đó chưa trở thành thực tại.
Nó giống như bất kỳ bức tranh nào khác nếu các con thấy,
giả sử các con thấy một bức tranh
nơi trời đang mưa.
Cơn mưa này không nuôi dưỡng những bông hoa.
Nó không
làm ướt quần áo của những người ở đó.
Nó tĩnh tại.
Vì vậy, trong sự vô minh, trong sự vô minh, chúng ta chỉ có bức tranh
tĩnh tại về thực tại.
Và đó là lý do tại sao
chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể tự mình làm được mọi thứ.
Bây giờ nếu ai đó nói rằng, "Tôi thấy bức tranh này,
được rồi. Và tôi sẽ biến cơn mưa thành thật".
Các con không thể. Cứ thử bất cứ điều gì, tô bất cứ màu nào các con thích.
Nó có thể hiện ra, nó sẽ hiện ra với nỗ lực.
Nhưng nó sẽ không có năng lực,
cũng không có bản chất của thực tại.
Vì vậy, con người luôn đối mặt
với những điều không có thật, nghĩ rằng họ đang làm điều gì đó vĩ đại.
Chúng ta có thể có được những bông hoa thật, tất nhiên.
Chúng ta có thể cảm nhận chúng.
Chúng ta có thể tạo ra hoa nhựa.
Chúng ta có thể tạo ra những bức tranh, giống hệt như chúng.
Nhưng chúng ta không thể tự mình tạo ra một bông hoa.
Chúng ta sẽ phải đi đến thực tại
đó là Mẹ Đất sẽ tạo ra nó,
hoặc Mặt trời sẽ giúp Mẹ Đất.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja
phải biết rằng, trong thực tế, các con không làm gì cả
và mọi thứ đều được thực hiện bởi Paramachaitanya.
Đây là sự khác biệt giữa một người không phải là Hành giả Sahaja và một Hành giả Sahaja.
Một người không phải là Hành giả Sahaja thì không biết.
Và ngay cả khi anh ta biết, đây không phải là
sự thật trong trái tim anh ta.
Nó không phải là một phần không thể thiếu trong con người anh ta.
Nhưng một Hành giả Sahaja biết rằng
thực tại là Paramachaitanya
và chính thực tại vận hành mọi thứ.
Và rồi thực tại này là
Tình yêu Thiêng liêng.
Chúng ta luôn tách biệt tình yêu khỏi hành động.
Đối với chúng ta, tình yêu có nghĩa là một kiểu hành vi điên rồ đối với một người nào đó.
Nó không có bí quyết kỹ thuật, làm thế nào để yêu.
Nó hoạt động mà không có bất kỳ sự hiểu biết nào.
Khi chúng ta yêu một ai đó,
chúng ta không biết, chúng ta làm gì?
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta yêu bạn.
Ngày mai chúng ta bắt đầu nói, "Tôi ghét bạn".
Vậy, làm sao đó có thể là tình yêu?
Chúng ta yêu con cái của mình, yêu gia đình của mình,
yêu bạn bè của mình,
điều đó thật phi thực tế.
Nếu nó là thật,
nó sẽ không bao giờ thất bại.
Rằng các con không thể nói chắc chắn
rằng, được rồi, hôm nay các con sẽ làm việc vì con trai của mình
và rất ích kỷ vì con trai của mình.
Nhưng các con không thể nói ngày mai nó sẽ đối xử với các con như thế nào
hoặc các con sẽ đối xử với nó.
Nhưng Paramachaitanya biết, nó biết cách thể hiện tình yêu của mình.
Không chỉ vậy,
mà đó là một cảm giác yêu thương vĩnh cửu,
có thể thay đổi sắc thái, màu sắc của nó,
nhưng sự quan tâm của tình yêu đó sẽ vẫn như cũ.
Bản chất của tình yêu là sự quan tâm.
Ngay cả khi, giả sử, ai đó làm sai,
sự quan tâm của Đấng Thiêng liêng sẽ là sửa chữa người đó.
Sự quan tâm.
Hoặc nếu chúng ta nói là "hita", đó là lòng nhân từ.
Vì vậy, sự quan tâm cho lòng nhân từ
sẽ luôn ở đó,
cho dù đôi khi nó có vẻ tàn nhẫn,
có thể có vẻ trìu mến,
có thể có vẻ quá nuông chiều.
Dù nó có thể mang hình thức nào, giống như một con sóng.
Dù nó trông như thế nào, nhưng thực ra,
đó là vì lòng nhân từ dành cho các con.
Nó hoạt động vì lòng nhân từ dành cho các con.
Không chỉ vì lòng nhân từ dành cho các con,
mà còn vì lòng nhân từ của tập thể.
Và nó biết rất rõ điều gì cần phải làm
nó phải được thực hiện như thế nào.
Nó không cần phải đi và học hỏi từ bất cứ đâu
bởi vì toàn bộ kiến thức về tất cả bí quyết này
cũng nằm bên trong chính nó.
Đó là một kho chứa trí tuệ, kiến thức và tình yêu.
Vì vậy, nó không đi chệch hướng.
Một khi các con trở thành một hành giả Sahaja, sự quan tâm
cho lòng nhân từ của các con
luôn luôn ở đó.
Việc các con bị trừng phạt hay không là một vấn đề khác.
Một số người có thể có được việc làm.
Một số người sẽ không có được việc làm.
Với một số người, nó sẽ hoạt động theo cách này.
Với một số người, nó sẽ không hoạt động theo cách đó.
Khi đó người ta có thể nói rằng, "Làm thế nào mà Paramachaitanya này
lại hành xử như thế này?"
Tất cả là để sửa chữa các con.
Đó là một sự khuấy động lớn, bất cứ điều gì xảy ra đều là để sửa chữa các con và vì lòng nhân từ dành cho các con.
Nếu các con hiểu được điểm này,
thì các con sẽ không bao giờ thất vọng trong cuộc đời.
Và nó không có mối bận tâm
về lòng nhân từ của chính nó,
bởi vì bản thân nó là lòng nhân từ trọn vẹn.
Nó không bao giờ nghĩ làm thế nào để trở nên nhân từ
hay giúp ích, bởi vì nó không bận tâm về điều đó.
Một người, giả sử, có mọi thứ,
những thứ trần tục,
vẫn có thể bận tâm về việc có được nhiều hơn,
sẽ có lòng tham.
Nhưng vì nó là sự trọn vẹn, Purna,
nó không có lòng tham.
Nó hoàn toàn hài lòng với chính mình.
Và bởi vì nó rất mạnh mẽ,
rất hiểu biết,
nên nó không có nghi ngờ, không có bất kỳ loại nghi ngờ nào.
Và bởi vì không có ai có thể làm hại nó,
nó không có sợ hãi.
Và tất cả các con bây giờ đã cảm nhận được
rằng Paramachaitanya,
nên mang lại cho các con một cuộc sống hoàn toàn không sợ hãi,
một cuộc sống bình yên,
và một cuộc sống vui sướng.
Giống như một đứa trẻ tìm thấy mẹ, nó sẽ ngừng khóc,
không khóc nữa, bây giờ nó đã tìm thấy mẹ.
Cũng vậy, các con đã tìm thấy Paramachaitanya
và sự kết nối với nó.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì,
không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì,
các con không phải lên kế hoạch cho bất cứ điều gì.
Điều duy nhất là, các con phải nhảy vào đó,
cứ nhảy vào đó,
và biết rằng các con đã trở thành một phần không thể thiếu của thực tại.
Nếu các con đã hiểu điều này, Ta nghĩ, chúng ta đã làm được một việc lớn.
Bây giờ chúng ta đang ở Đức,
và các con biết ở Đức
đã có những người
cố gắng phá tan hy vọng của loài người.
Nhưng
ngay cả sự việc đã diễn ra đó,
tất cả những điều khủng khiếp đã xảy ra, rất nhiều người đã chết,
tất nhiên họ được tái sinh, không vấn đề gì,
và những vấn đề như vậy đã nảy sinh
khiến họ nghĩ rằng cả thế giới sẽ kết thúc.
Họ đã rất lo lắng,
họ nghĩ rằng cả thế giới sẽ kết thúc.
Nhưng đã không.
Nhưng cuộc chiến này đã dạy cho chúng ta một bài học.
Nó đã làm cho chúng ta trở nên tập thể hơn.
Nó đã làm cho chúng ta hiểu nhau hơn.
Nếu không, làm sao các con thoát khỏi sự ngu dốt
rằng, "Chúng ta là đất nước này", chúng ta là đất nước kia".
Chủ nghĩa chủng tộc.
Rồi cái gọi là chủ nghĩa dân tộc, cái gọi là lòng yêu nước,
tất cả những thế lực chia rẽ, những điều gây chia rẽ này.
Vì vậy, rõ ràng, chúng ta đều là con người,
và chúng ta nên được đối xử như con người.
Nếu các con nhìn vào lịch sử, sau mỗi cuộc chiến
đã có một sự chuyển động nhanh chóng hướng tới tri thức,
kiến thức về sự hợp nhất của thế giới.
Nó giống như, các con có trong một con tàu vũ trụ,
một khoang chứa được đặt bên trong một khoang chứa khác,
và toàn bộ con tàu đạt đến một tốc độ, một vận tốc nào đó.
Và rồi khoang chứa bên dưới vỡ ra hoặc phát nổ.
Khi nó phát nổ, nó tạo ra một tốc độ cao hơn cho phần còn lại.
Và như vậy, sự gia tốc của vận tốc diễn ra.
Và đó là cách người ta có thể đi vào không gian.
Theo cách tương tự,
tất cả những điều khủng khiếp đã xảy ra
là những vụ nổ đưa các con đến với kiến thức
rằng có điều gì đó không ổn với chúng ta,
chúng ta đang sống với một điều gì đó không có thật.
Bây giờ là các vấn đề, những vấn đề của ngày hôm nay,
như vấn đề sinh thái, AIDS, ma túy, tất cả những vấn đề hiện đại này và cả đói nghèo,
nếu các con nhìn nó như một nhân chứng, các con sẽ thấy những điều này khá sốc.
Đây là những điều rất sốc.
Và tất cả những điều gây sốc này thực sự nên làm chấn động tâm trí của chúng ta,
thực sự nên làm chấn động tâm trí của chúng ta.
Tại sao chúng ta lại có những vấn đề này?
Và những vấn đề này, một số nhà lãnh đạo ngu ngốc nghĩ rằng
chúng ta có thể giải quyết bằng cách kiếm nhiều tiền hơn.
Chúng ta có thể bảo vệ mình khỏi vấn đề sinh thái nếu chúng ta có nhiều tiền hơn.
Và rằng chúng ta có thể làm ô nhiễm bầu khí quyển
bởi vì chúng ta sẽ có nhiều tiền hơn.
Và sau đó chúng ta có thể tự bảo vệ mình.
Để rồi mọi người sẽ phải đeo mặt nạ, đi lại khắp nơi.
Nhưng chúng ta nên kiếm nhiều tiền hơn để bảo vệ mình.
Không sao nếu có vấn đề sinh thái, không sao cả.
Vì vậy, các con đi lại như một người đang đi vào khu vực đầy khói bụi.
Tất cả những ý tưởng ngu ngốc này nảy sinh bởi vì
họ không thấy được phẩm giá con người là gì,
rằng con người vượt lên trên mọi thứ khác - trên cả máy móc,
trên tất cả những thứ vật chất của thế giới.
Họ sẽ không nói rằng, "Chúng ta sẽ cân bằng máy móc". Không.
Điều họ sẽ nói là, "Chúng ta sẽ biến con người thành nô lệ lớn hơn của máy móc
bởi vì anh ta phải có tiền".
Anh ta phải có nhiều tiền hơn, và với số tiền nhiều hơn này,
chúng ta có thể bảo vệ mình trước vấn đề sinh thái này.
Thật là vô lý.
Nhưng nếu các con hiểu được phẩm giá con người,
thì các con phải hiểu rằng với tư cách là một con người,
chúng ta phải có một bước đi rất tích cực,
khôn ngoan để chấm dứt tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã và đang làm.
Ví dụ, bây giờ hầu hết các bờ biển của Pháp, các bãi biển, đều bị ô nhiễm.
Đương nhiên rồi.
Bởi vì họ đã bắt đầu một thứ buồn cười gọi là "đi nghỉ mát" trên bờ biển.
Vì vậy, đây là kết quả.
Bây giờ, cứ làm những gì các con muốn!
Các con không thể làm tất cả những điều đó. Nó đã dừng lại.
Vì vậy, thay vì - bây giờ bộ não con người là như vậy -
"thay vì hiểu rằng chúng ta đã làm điều gì đó sai trái,
"Ồ", họ sẽ nói, "Chúng ta sẽ bắt đầu một phương pháp mới để làm sạch điều này".
Họ sẽ không bao giờ lên án những gì đã sai trái với họ,
rằng họ đã trở nên nghiện ngập với lối sống kỳ quặc này trên các bãi biển.
Bây giờ, là bệnh AIDS.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Mỹ
tại sao, ngay cả họ cũng nói rằng, chỉ riêng ở Los Angeles,
có 700.000 người tự tôn vinh mình là những người tử vì đạo của bệnh AIDS,
bởi vì họ đang đạt được một mục tiêu vĩ đại
là sống một cuộc đời vô nghĩa, như thể một cuộc cách mạng lớn.
Và nghĩ rằng họ là những nhà cách mạng rất, rất vĩ đại, những con người vĩ đại,
rằng họ đang ủng hộ căn bệnh AIDS này và tôn vinh nó.
Các con có thể tin rằng kiểu khẳng định này sẽ được chấp nhận không?
Mọi người sẽ cười vào mặt các con.
Nhưng mọi thứ đều quá thiên về tiền bạc.
Họ thích quảng cáo nó.
Họ muốn nói về việc giúp đỡ tiền bạc.
Họ muốn nói rằng, "Điều này đang xảy ra bởi vì
nếu họ có nhiều tiền hơn,
họ sẽ dùng nhiều ma túy hơn.
Bởi vì họ không có tiền, đó là lý do tại sao họ trộm cắp".
Vì vậy, chúng ta phải cho họ tiền để họ có thể dùng ma túy,
hoặc họ có thể sống theo lối sống này.
Nhìn chung, nếu các con thấy, mọi người đã sống
với một thứ gì đó rất phi thực tế trong suốt cuộc đời của họ, hoàn toàn phi thực tế.
Và khi đối mặt với nó, rằng chúng ta đã phạm sai lầm,
chúng ta không nên phạm sai lầm này, thì họ lại rút lui,
và mang một hình ảnh huy hoàng khác, hời hợt và phi thực tế,
nói rằng, "Ồ, chúng ta vĩ đại, chúng ta là những người tử vì đạo".
Và đây là cái mà chúng ta gọi là Kali Yuga,
nơi mọi thứ hèn hạ, mọi thứ đáng ghê tởm,
mọi thứ mà chúng ta cần được bảo vệ khỏi, sẽ trở thành mục tiêu để mọi người đạt được.
Ta hy vọng các con đã hiểu rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng xung quanh chúng ta
là năng lượng đang thực hiện Sahaja Yoga,
là năng lượng đã đưa các con đến với Sahaja Yoga,
và là năng lượng đã ban phước lành cho các con, chính là Paramachaitanya,
thông qua đó mà mọi việc đã được thực hiện.
Vì vậy, lời cầu nguyện hôm nay nên là để chúng ta ngày càng nhận thức rõ hơn
rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của Paramachaitanya đó,
và rằng chúng ta có thể cảm nhận được điều đó,
chúng ta có thể sử dụng năng lượng đó, chúng ta có thể thực hiện nó.
Nếu hôm nay cảm nhận được như vậy,
Ta nghĩ rằng rất nhiều việc đã được hoàn thành rồi
và cầu mong Thượng đế ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ. Vậy khi các con đang thực hiện lễ puja này, xin hãy nhớ
rằng các con đang thờ phụng Ta với tư cách là Paramachaitanya.
Và vì vậy các con chỉ cần nghĩ rằng
các con đang tiếp xúc với chính thực tại.
Với sự hiểu biết đó, các con phải thực hiện lễ puja này."
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.